Repository: openmoko/qtopia
Catalog: i18n/*/citytime.po
Languages: ja

source: CityTime::Restore Time Zone
ja: タイムゾーンを元に戻す

source: CityTime::There was a problem setting timezone %1
ja: タイムゾーン %1 の設定中にエラーが発生しました。

source: CityTime::There was a problem setting your timezone.Your time may be wrong now...
ja: タイムゾーンの設定中にエラーが発生しました。時間が間違っている可能性があります...

source: CityTime::Time Changing
ja: 新しい時間の決定

source: CityTimeBase::<CITY 1 TIME>
ja: <都市No.1の時間>

source: CityTimeBase::<CITY 2 TIME>
ja: <都市No.2の時間 >

source: CityTimeBase::<CITY 3 TIME>
ja: <都市No.3の時間>

source: CityTimeBase::<CITY 4 TIME>
ja: <都市No.4の時間>

source: CityTimeBase::<CITY 5 TIME>
ja: <都市No.5の時間>

source: CityTimeBase::<location 1>
ja: <都市 No. 1>

source: CityTimeBase::<location 2>
ja: <都市 No. 2>

source: CityTimeBase::<location 3>
ja: <都市 No. 3>

source: CityTimeBase::<location 4>
ja: <都市 No. 4>

source: CityTimeBase::<location 5>
ja: <都市 No. 5>

source: CityTimeBase::City Time
ja: 世界時計

source: ZoneMap::<p>Couldn't load map: %1, exiting
ja: <p>%1の地図が見付かりません。終了します。

source: ZoneMap::<p>Unable to find any timezone information in %1 or %2
ja: <p>タイムゾーン情報が %1 および %2 で見付かりません。

source: ZoneMap::CITY
ja: 都市

source: ZoneMap::Couldn't Find Map
ja: 地図が見付かりません。

source: ZoneMap::Fri
ja: 金

source: ZoneMap::Mon
ja: 月

source: ZoneMap::Sat
ja: 土

source: ZoneMap::Sun
ja: 日

source: ZoneMap::Thu
ja: 木

source: ZoneMap::Tue
ja: 火

source: ZoneMap::Unable to Find Timezone Info
ja: タイムゾーン情報が見付かりません。

source: ZoneMap::Wed
ja: 水
